Como instalar o Git?
Apenas acessando o link: https://git-scm.com/downloads

Diferença entre Git e Github:

GitHub é uma plataforma para gerenciar seu código e criar um ambiente de colaboração entre devs, utilizando o Git como sistema de controle. Ele vai facilitar o uso do Git, escondendo alguns detalhes mais complicados de setup. É lá que você provavelmente vai ter seu repositório e usar no dia a dia.

Quais os principais comandos do Git?

1. Git clone
2. Git branch
3. Git checkout
4. Git status
5. Git add
6. Git commit
7. Git push
8. Git pull

Para quê serve o git pull?
O comando git pull é usado para buscar e baixar conteúdo de repositórios remotos e fazer a atualização imediata ao repositório local para que os conteúdos sejam iguais.

Para quê serve o git branch?
O comando git branch permite criar, listar, renomear e excluir ramificações.

Para quê serve o git checkout?
O comando git checkout permite navegar entre ramificações criadas pelo git branch.

Para quê serve o git add?
O comando git add adiciona uma alteração no diretório ativo à área de staging. Ele diz ao Git que você quer incluir atualizações a um arquivo específico no próximo commit.

Para quê serve o git commit?
É usado para criar um instantâneo das alterações preparadas em um cronograma de um histórico de projetos do Git.

Para quê serve o git status?
O comando git status exibe as condições do diretório de trabalho e da área de staging. Ele permite que você veja quais alterações foram despreparadas, quais não foram e quais arquivos não estão sendo monitorados pelo Git.

Qual a diferença entre git pull e o git push !?
A tradução de pull do inglês para o português é puxar, então o git pull puxa, traz as alterações de um repositório remoto para o local. Já push é empurrar, então o git push empurra, leva as alterações do repositório local para o remoto.